---
title: †Legend Of Intensive Care 20Unit†
date: 2023-09-09
---

[toc]

# 三种不同的战斗力体系
## 拳头大陆
> 拳之气，一至9段，滋润筋骨，强壮身体。（9段拳之气0.045t）
> 
> 拳者，拳力达百斤，一至9星，内视，聚拳气成气旋。（9星拳者0.45t）
> 
> 拳师，拳力达千斤，一至9星，拳气纱衣，聚气化液态。（9星拳师4.5t）
> 
> 大拳师，拳力达万斤，一至9星，拳气铠甲，拳气外放，聚拳气化固态，呈菱形。一拳能撼动主战坦克。（9星拳师45t）
> 
> 拳灵，拳力十万斤，一至9星，拳气凝物，固态，形似海胆。一拳能打飞主战坦克。（9星拳灵450t）
> 
> 拳王，拳力百万斤，一至9星，拳气化翼，调动外界空间少量的能量。（9星拳王4500t）
> 
> 拳皇，拳力千万斤，一至9星  ，拳气化翼，可大量调动外界同属性能量，不借外力短时间停留虚空（高阶拳皇）。（9星拳皇45000t）
> 拳宗，拳力亿斤，一至9星，不借助外力停留虚空，可以制造空间锁（高阶拳宗）。（9星拳宗45万吨）
> 
> 拳尊，拳力十亿斤，一至9星， 可以掌握并运用空间之力。（9星拳尊450万吨）
> 
> 半步拳圣（半步拳X标准可类推到所有境界。例如：半步拳王拳力90万~99万斤），拳力91~99亿斤，低至高阶，初入圣境，远胜尊境。
> 
> 拳圣，拳力百亿斤，一至9星，举手投足间，山崩地裂，空间破碎。而从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，则是拳圣强者的标志。6星拳圣的标志则是空间挪位。拳圣巅峰强者，血脉开始变异。（9星拳圣4.5千万吨）
> 
> 拳帝，没有星数之分，纯粹以战斗力划高低。一拳相当于一颗沙皇核弹。拳力千亿斤(5千万吨及以上)可称自己为X帝或XX大帝之类的封号。改变自身的血脉，令自己的后人得益，能以一人之力振兴整个种族。

## 职业者
> 学徒：职业的名字后面跟上学徒，如法师在这个阶位就叫法师学徒，战士就叫战士学徒。这个阶段的职业者基本上只是跟着师傅做事，理论上来说，其实并不算是一个标准的阶位
> 
> 见习：见习后边跟上职业的名字，如见习法师、见习战士。这个阶段的职业者磨练身体或是感悟元素，能够在自己对应的职业力量体系下进行修炼，并且能够在使用自己对应职业体系的力量。除此之外与凡人没有太大区别
> 
> 正职：到了这个阶段，其实才算是我真正的职业者。基本上都是什么职业就被叫做什么，如法师，战士。能够在一定程度上运用自己对应职业体系的力量，各方面能力已经与凡人有了一定区别，但仍然不会常人整体的极限，只是力量的发挥程度更大而已
> 
> 超凡：能否诞生超凡职业者是划分一颗星球等级最重要的标准之一。是否存在着超凡力量也是决定着一个世界本身属性的重要标准。每一位超凡职业者都可以使出在凡人看起来不可思议的强大职业技能，比如猎人的追踪射击，战士的剑刃风暴，都是以常人之身不可能完成的技能。大部分职业者不练到超凡阶位都是没有
> 什么前途的。超凡职业者都会拥有丰富的战斗经验，能够极为熟练的使用自己对应职业体系的力量。强大的超凡生命能够触摸到一定的规则
> 圣域：对于自己所处的职业力量体系拥有极为深刻的理解，已经能够使用至少一条规则的力量，并将其构建成自己的领域，称之为圣域。圣域强者在自己的领域当中能够获得极大的加成。每一位圣域强者的领域基本上都是为自己的战斗风格切身定制，圣域之间的互相覆盖与抵消影响，受到圣域生物的实力以及对规则理解的直接加成。强大的圣域阶位生物能够做到领域收发自如，万军之中取敌首级也不过是个笑话
> 
> 传奇：对于自己所处的职业力量体系拥有登峰造极的理解与应用，能够熟练的掌握至少一条规则，并将之完美的融合到自己的职业体系中。每一个职业进阶传奇的标志会有所不同，一些相同的职业也会有所不同。比如法师进阶传奇最经典的标志就是创造并使用一个独特的传奇法术，血脉术士进阶传奇的条件就是血脉变身的时候，能够完全变成血脉源头生物——至少看起来要像那样（特殊情况除外）。一名强大的传奇职业者，配上一把好的传说装备，完全拥有着纵横没有传奇战力的国家的能力。但是身为传奇，不代表着就没有抗衡神话的能力。很多强大的传奇法师不会去选择成神，而是会选择在多元宇宙当中有力积攒自己的学识以及力量。这样的恐怖人物就连神话级别的存在也不敢多招惹。
> 
> 神话：到了这个阶位，基本上就已经超脱了职业、种族的限制。特别需要提醒的是，这个级别是纯粹以战斗力来分高低的。而且还要强调一点，神话强者不一定就是神，但是神明一定又有着神话级别的能力。这里为了好理解战斗力，就直接拿神灵路线来作为模板。
> 神之间也有强有弱，走神灵路线虽然在自己的神职领域里面大概是说一不二，但是能力相对较为单一，而且也很难直接对宇宙（主物质位面）内的生物出手，限制还是非常大的。并且弱一点的神基本上是被信徒给绑架的。但同样的，成神也是拥有神话战斗力的最快方式：选好神职，点燃神火，凝聚神格，开辟神国，方可称之为神（走神灵这条路线的话，是直接在无尽虚空里面开辟神国，虽然自己不能出去，但别人也不好进来。这样既可以体现神的威严，又可以体现神的神秘。然而说白了就是太弱啦，用了取巧的方法住到了无尽虚空里面，自己又没有真正在无尽虚空中遨游的实力）。点燃神火的时候是一位神明最重要的时刻，因为这直接决定一个神的强弱——
>
> 弱等神力：最弱的神，神火都只能燃烧百万年（然而大部分弱等神力的神都活不到那个时候就被杀了拿去做装备了），掌管的神职非常狭小，连给你发挥的潜力基本上都没有，上升的路线基本上都被堵死了（那可不，那么多上位的神在看着呢）有一些强的传奇在主物质位面（宇宙内）都可以把这样的神吊起来打。这样的神不在神国里面，基本上只有传奇级别的战斗力——然而作为神，只要进了神国，如果不是传奇强者谋划百年呼朋唤友，组队发难，你特么来多少人都是凡夫俗子，土鸡瓦狗
>
> 中等神力：神灵中数量最多的存在，是每一个神系当中真正的中流砥柱，所执掌的神职一般有一定的潜力（高等神明收买神心的手段）但有些时候仍然会有被传奇强者组队打上门的情况（谁还没个落魄的时候呢，而且每隔几万年总是会出那么几个逆天的人物）。一名中等神力的神会通常会为了晋升而谋划支至少数万年（那些只花了数千甚至数百年就成功的，一般都是凡人yy出来的故事）
>
> 高等神力：正常情况下，一名高等神力的神明就可以被称作一个神系当中的神王。所执掌的神职一般来说都是对于所在宇宙来说拥有决定性意义的，而下位神对于高等神力的神基本上是没有反抗能力的——除非不在同一个神系当中，而且神职之间还有一些克制。正常情况下，一名高等神力的神都会掌管至少一个宇宙的范围
>
> 超等神力：驰名无尽虚空，掌管多元宇宙数量众多的宇宙的神明大多都拥有着超等神力。超等神力的神在大多数世界的神话传说中都会是最初也是最强的那个神，然后因为各种莫名其妙的原因或是隐居或是离去（就把这个理解成一种潜规则就好了，虽然大部分的神都没有见过一位超等神力的神）。超能神力一般不会出手干涉神和神之间的斗争，只有在一些特殊的情况（非常强大的旧日支配者入侵、其他拥有者同等战斗力的强者突然造访、特殊的多元宇宙灾难来袭）下才会出手。他们对于一个宇宙过多的出手会导致那个宇宙被自己的存在所同化，从而并入到自己的神国当中（从长远上来看，这是一种竭泽而渔的行为）
>
> 特别的分类：太古时代所遗留下的憎恨
> 这是太古由巨龙所统治的时代遗留下的一群生物的总称，其中包括百臂巨人等一系列令神都心惊胆战的恐怖怪物。憎恨龙则是其中的最强者。最古老的憎恨龙可以轻而易举地毁灭包括神在内的一切（这些家伙很多都是和最强大的那一批旧日支配者是一个年份的，真要打起来那真的是要搅翻大半个多元宇宙），就连同为憎恨的其它生物也不放在眼里。
> 
## 能力者
> 能力类型：
>
> 变异系：能力的表现形式是肉体、念气、精神三者其中发生了异变或者强化。就比如可以变成野兽，或者肌体力量爆发性的增强，生长出外骨骼，这些都可以算是变异系的能力者。变异系的能力普遍简单，因此升级较快，变异系能力者战斗风格直来直去，同强化方向的高等级能力对低等级有绝对压制力。一般来说到了第四能级就能一人干翻过一支装甲部队，徒手掀翻装甲车，正面受到C4炸弹爆炸毫发无伤。
>
>  血脉系：具体表现是通过血脉代代遗传的能力。因为血脉系的特殊性一位血脉系能力者的出现也意味着一个家族的存在。也因为家族他们通常会比同年龄不同系的能力者更强大（财力支持，长辈的能力讲解，甚至会有专门的古代系秘籍。）血脉系能力者通常没有太大的短板，战斗风格与本身血脉特性有关。
>
> 古代系：古代系有三大特殊性，其一非天生，其他系能力者都是天生，唯有古代系是后天炼成。其二需资质，并不是所有人都能修炼，每一个功法都需要一定的资质。其三可共存，能与其他系能力共存并不冲突。古代系一般都是指武学功法，也有古代医学，炼蛊，窍穴，阵法，图腾，诅咒，巫术，降头，所有这些自古代传承下来的东西基本上只要是可以学习而并非自身觉醒的，都会被归纳进古代系里面。古代系能力者是最擅长战斗的一系，战斗风格迥异多变，与其所习相关。
>
> 场域系：能力大多来源于宇宙基础四大力（电磁力，强力，弱力，引力）其中之一。场域系是最有潜力的异能系，可以放火啊，控制沙土啊，念动力啊，雷电啊，激光啊，之类的东西，而且还远远不止于此，因为场域系的能力者虽然单体上只能控制一种事物，但他们几乎什么都有可能控制。不管是分子还是原子，是物质还是能量，甚至是更加可怕的东西，只要是能够在自身一定范围内控制某种事物的能力，基本上都会被归纳到场域系的能力里面。一般到了第四能级就能够影响到方圆300米的范围，第五能级光是影响范围的有方圆数千米。但一般人对能力本身的开发只是平平，浮于表象，但哪怕是这样也很强大，所以才说是潜力最强。
>
> 规则系：任何那些完全不遵守科学定律，却只遵循能力本身规则的都可以是规则系的能力，就比如跟他人订立一个不得违抗的契约，摄取到某个生物的血就可以完全的变成这个生物，只要自己不攻击就永远不会受到任何攻击，又或者是干脆可以打怪升级，提升自己的经验值和各方面属性，这都是规则系的能力者，他们最好辨认的特征就是发动能力之前，需要完成一个前置条件。规则系的能力者的能力前置条件一般都很苛刻,但苛刻的程度与能力的强弱并没有直接相关。
>
> 论外系：无法归纳的能力都算到里面。这一系的能力者要么强到逆天，要么弱的可怜，而且能力也是一个比一个奇怪。论外系能力是复杂是最难升级的一系。因为能力的特殊性，论外系是同等级下能力者最不愿意遇见的对手。
>
> 等级划分：
> 第零能级：未入阶的能力者统称，基本上就是有和没有的区别，除了有没有能力之外，其他方面和正常人基本没有区别，
>
> 第一能级：能够使用能力进行一些基本的应用，大部分能力者在这个阶段能力的表现形式相对单一，甚至都不清楚自己能力的本质。肉体强度趋近正常人类极限，爆发持久柔韧最低基本上都是奥运水准。同时这个阶段也会诞生能够作用于大部分物质和能量上的念气。念气无形无质，除非是特殊情况，否则只有同为第一能级或以上的能力者才可以在某种程度上感知或者是观察到念气。念气的强度同时与精神和肉体相关，对物质的穿透能力会被材质限制，不同的念气之间因为能力者的不同而有不同的特质，但在这个阶段并不会很明显
>
> 第二能级：这个阶段念气能够对身体素质起到明显的加成，光是使用念气就可以轻易压制第一能级能力者让其动弹不得。肉体强度全方位突破人类极限，大脑的算力到一定提升，可以较为清晰的自主修炼，强化自己的能力。
>
> 第三能级：逐渐可以自己创立花样繁多的招式，肉体强度最低也达到了可以近距离硬扛警用手枪子弹的程度，大脑算力得到进一步提升，精神强度基本上是可以把吐真剂当葡萄糖打的地步。同时念气异化，非常鲜明的显化出每一个能力者独有的特质能力，开始具备一定的直接攻击能力。大多数的能力者在这个阶段都拥有了对社会秩序产生巨大破坏的能力，普通的社会治安力量已经很难威胁到他们了。
>
> 第四能级：能力在这个阶段会产生进化，进化的程度取决于能力者对于自身能力的感悟和运用。这个阶段的能力者已经能够对一个国家产生巨大的威胁，需要出动大规模的现代化军事力量才能将其镇压。一些天赋异禀的能力者在这个阶段就可以窥见能力的一些本质
>
> 第五能级：能够直观理解自己能力的一些本质，并且加以应用。最显著的标志是能力者会非人化，将一部分能力的特性直接体现到肉体上。对于能力的应用甚至都已经不再局限于能力本身。纯粹以破坏力划分，第五能级的能力者应该都具有在举手投足之间摧毁一座百万人的大城市以及其配套的所有军事防御体系的能力。一些强大的第五能级能力者如果不加以限制，甚至能够对星球产生巨大的威胁。每一名第五等级的能力者都堪称人形天灾，移动核弹，普通人就算再多，也很难对五级能力者造成威胁，除非动用核弹级别的武器。但那也不一定能杀死第五能级能力者。这个阶段也是能力者上下限差距最大的阶段。
>
> 第六能级：能力者需要在物质和精神两条线路之间作出选择，将肉体和能力完全结合起来。正常情况下，行星内部基本上是不会诞生第六等级的能力者。这样的能力者如果全力出手，甚至能够摧毁一颗星球上的生态体系，引起巨大的地质变动。如果说第五能级是改造身体，还有一些本来生物的特征，第六能级便是彻底变成了另一种生物，从此开始了新的进化。每一位第六能级的能力者都具备遨游星空的能力
>
> 第七能级：在身体和能力结合的情况下，将念气也彻底结合到能力中来，使得身体更加纯粹，更加接近本质，了解自身的能力到底是什么。即便是对于中位的第七能级能力者来说，在虚空中提取真空零点能这项能力，已经成了本能一样的存在，就好像呼吸一样，他们时时刻刻都在吞吐着庞大的能量，光是不经意间的一举一动，已经足以造成天灾般的破坏。巅峰的第七能级，甚至能够凭借能力在小范围内模拟出时光倒流，物质能量转换这样的恐怖绝技，能够在自己所在的广阔的宇宙中占据一席之地
>
> 第八能级：每一位第八能级都能用自己的能力获得不朽。任何到达第八能级的生物，都将永远远离死亡，除非是第九能级亲自出手，再也没有任何东西可以杀死他们。这样的能力者纯粹以肉身就能够破开空间维度，第八能级的强者甚至可以大范围施展真正意义上的降维打击，绝对零度，二维手刀，能够影响到宇宙级别的超行星爆炸。每一位第八等级的能力者都足以称霸一个宇宙。这样的存在已经有了纯粹凭借自己的实力遨游无尽虚空，前往邻近的宇宙的能力
>
> 第九能级：一旦到达第九能级，就连其他第九能级的生物也无法杀死你。这样的生物光是存在就是对宇宙规则的破坏，哪怕是最弱的第九能级，如果不加收敛的出现在一个宇宙当中，它本身的存在就可以毁灭掉大半个宇宙。所以第九能级的存在，大多是居住在无尽虚空或者自己开辟的宇宙当中。强大的第九能级，每一个梦都可以是一个真实的世界，哪怕只是无意识的梦境，凭借他们睡觉翻身时泄露的那一点点力量，已经足够构建一个真正的世界，现实和梦境，对他们来说没有区别。对于这样级别的存在，战斗已经不是普通意义上的战斗，一般情况下，身体的损坏，能量的消耗都没有决定性的意义，最重要的是对于时空的把握和操纵。这样的战斗，注定会跨越无数的岁月，一切生物和布局，各种重大的历史事件，都将成为他们争斗、夺取时间线的一部分。
>
